おつかれさまでした
辛苦了
歌種さんって　次で最後だよね
歌種小姐下集就是最後了吧
寂しくなるな
有點捨不得啊
次の回は　やすみちゃん頑張らなきゃねえ
下一集夜澄要加油喔
それじゃ　おつかれ
再見
おつかれさま
辛苦了
おつかれさまでした
兩位辛苦了
私が演じるシラユリ・メイは
我飾演的白百合·梅
次の回でサクラバとの一騎打ちに挑み
在下集會和櫻庭單挑
壮絶な最後を遂げる
並壯烈死去
この回は「ファントム」にとって本当に大事な回です
這一集 對Phantom來說真的很重要
あなたの魂の演技を信じています
我相信你傾注全心全意的演技
それってつまり　今の演技ではダメですってことだよね
也就是說現在的演技還不行吧
も…　森さん
森… 森前輩
どうかしました
有什麼事嗎
歌種さんは　今まで主人公を演じたことはある
你以前演過主角嗎
ありませんけど
沒有
それなら　自分の演じるキャラがメインになる回って録ったことは　ある
那你錄過以自己飾演角色為主的集數嗎
お当番回って言われるやつですよね
是指個人回吧
えっと　デビュー作で一度だけ
我在出道作有過一次
そう
是嗎
次の回は　シラユリが中心の回だね
下集是以白百合為中心的
はい
是
わかっていると思うけど
我想你也明白
あの話はシラユリが主役
故事中白百合是主角
あなたが主役
你就是主角
メインはサクラバじゃなく　シラユリが主役を張るの
不是櫻庭 而是白百合擔任主角
夕暮夕陽でも　私でも　大野でもなく
既不是夕暮夕陽 也不是我或者大野
あなたが主役
而是你
何十年も声優をやってる人や　とても演技がうまい人がいても
就算有做了數十年聲優 和演技特別精湛的人在
主役はあなた
主角就是你
その意味を　あなたは理解してる
你理解其中的意義嗎
次の回は　あなたの演技しだいで　物語の質が左右される
你的演技將會左右下集故事的品質
技術が足りなければ　それだけ全体の質が下がる
若是你實力不濟 整體的質量都會下降
主役を張るということは　その責任を持つということ
擔任主角就意味著要承擔主角的責任
それは覚えておかないといけない
你必須記住這一點
来週のあなたの演技　とても楽しみ
我很期待你下週的演技
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕陽和夜澄和配音
森さんには困ったものだ
森小姐真是的
杉下さん
杉下先生
ずいぶんとプレッシャーをかけられていたけど
給你施加那麼大的壓力
大丈夫ですか
沒事吧
はい　ちょっとびっくりしましたけど
嗯 雖然是有點被嚇到了
ただ
不過
森さんの言ってることは正しいんです
森小姐說的很對
以前にもお話ししましたが
之前我也說過
次は本当に大事な回です
下集真的非常重要
あなたの演技しだいで
你的演技不只會影響下集
次の回どころか　ファントム自体の質を左右しかねない
Phantom整個作品也會受到影響
とはいえ　プレッシャーで萎縮しては意味がない
話雖如此 因為壓力而畏縮的話就沒意義了
せっかくのメインなんですから
畢竟是機會難得的主角
楽しむくらいの気持ちでいてほしいですね
我還是希望你能樂在其中
期待してますよ
期待你的表現
はい
是
では　次のメール
下一封郵件
ラジオネーム「外角高め」さん
網名「外角高球」的來信
お二人ともこんにちは　初メールです
二位好 這是我的第一封郵件
僕はお二人と同じ高校二年生です
我和二位一樣都是高二的學生
野球部なのですが　三年生が引退してから
我是棒球部的 在三年級都引退後
レギュラーに選ばれました
被選上了主力
それはそれは　よかったじゃん
那不是很好嗎
ただ　試合では結果が出せません
可是我在比賽上表現不佳
練習は人一倍頑張っているのですが
雖然我比別人加倍努力練習
試合ではいつもチームメートに迷惑をかけてしまいます
比賽卻一直在給隊友添麻煩
そこでお二人に聞きたいのですが
所以我想請教二位
お仕事がうまくいかないとき
在工作不順利的時候
どんなふうに乗り越えていますか
是如何克服的
やす？
夜？
ごめん
抱歉
いろいろ考えちゃった
我想了很多
自分のせいで周りに迷惑かけるの　つらいよね
因為自己而給別人添麻煩很難受吧
用頭髮遮住了
其實左臉有傷痕。
メッチャしんどいのわかるよ
我深有同感
私も目標の演技に届かなくて
我也達不到目標的演技
自分でも納得できなくて
自己也無法接受這個結果
努力はしてるよ　もちろん
我當然努力過了
だからこれ以上　どうしていいかわからなくて
所以不知道自己還應該做些什麼
もがいてもがいて　だけど届かなくて
我不停掙扎著 卻觸及不到
本当に　どうしたらいいのかずっと考えてるけど
一直在思考該怎麼辦
ごめん
抱歉
なんか長々語っちゃった
我好像有點囉嗦了
えっと　なんだっけ
那個 什麼來著
乗り越え方　は…
克服的辦法…
ごめん　正直私もわからないや
抱歉 說實話我也不知道
むしろ教えてほしいくらいかな
不如說我也想知道答案
一星期後
そしていよいよ『幻影機兵ファントム』私の最後の収録
於是 終於到了我在《幻影機兵Phantom》最後的收錄
この日初めてのシーンは　リテイクから始まった
這天的第一幕 就從重錄開始了
歌種さん　もっと感情的になってください
歌種小姐 請更富有情感一些
声のトーンはそのままで大丈夫ですが
音調保持原樣就行
もっと感情を声に乗せてほしいんです
將更多的情感融入聲音中
はい
是
大丈夫　大丈夫
沒問題的 沒問題的
あれだけ練習したんだから
都已經練習這麼多次了
あれ　なんだろ　これ
等等 這是怎麼回事
空気が重い
氣氛好沉重
なんか息苦しい
有點喘不過氣
いや　待て
不對 等等
大丈夫だ　落ち着け
沒問題的 冷靜下來
杉下さんの指示に従っていれば
只要跟著杉下先生的指示來
最後の最後には　ちゃんと　いい演技ができるはず
最後肯定能配出好的演技的
すみません　いったん歌種さんは保留でお願いします
不好意思 歌種小姐的部分先留到後面
いつからだろう
是從什麼時候開始的呢
見ないようにしていた
我一直假裝自己沒看到
意識的に目をそらしていた
有意識地轉移了自己的視線
精いっぱいやった
努力去做了
やれることはやった
能做的都做了
出し切った
拚盡全力了
そんなもの　結果を求められる世界では
即便如此 在這個只看結果的世界裡
「だから何」で済まされることに
也只會換來一句「那又如何」
すみません
不好意思
いったん歌種さんのみでお願いします
請歌種小姐單獨錄一遍
監督たちの求める演技に至ること
想達到監督等人所期望的演技
壁を突き破ること
想要突破那一堵牆
それが目標だったはずなのに
這些明明是我的目標才對
いつの間にか
不知何時起
やれることをすべてやれば　きっとなんとかなるはずと
「只要把能做的都做了 就一定會成功」
自分をごまかしていた
我開始這樣騙自己了
すみません　ちょっといいですか
不好意思 能稍微聊幾句嗎
まず　歌種さんは居残りをお願いします
首先 歌種小姐結束後能留下來嗎
はい
好的
それで　他の方もできるかぎり　残っていただきたいんです
然後 希望其他人也盡可能留下來
スケジュールの都合があるので　しかたないのですが
我也明白大家可能有排期上的衝突
シラユリのシーンは　抜き録りは避けたいんです
但白百合的部分 我不希望單獨錄音
この回は　とても大事な回なんです
因為這是非常重要的一集
どうか　協力をお願いできませんか
能不能請大家幫一下忙呢
なにおびえた顔してんの　歌種さん
怎麼一臉害怕的表情 歌種小姐
俺はつきあうよ
我會留下來的
監督　俺残りますよ
監督 我可以留下來
いいよ　やってくやってく
可以喔 我也留下來
まあ　しようがないしようがない
算了 沒辦法沒辦法
難しいシーンだからねえ
畢竟是很難的部分嘛
次の収録までだよ
僅限這次喔
いやもう　しようがないな
真是沒辦法啊
すみません　よろしくお願いします
對不起 麻煩各位了
ごめん　私もタイムオーバーだ
不好意思 我也時間到了
ありがとうございました
非常感謝
っと　私もここらで限界だわ
我也必須得走了
悪いけど　先に出るね
不好意思 我先走了
大野さん　ありがとうございました
大野前輩 非常感謝
なあ　歌種
我說 歌種
私もアンタもプロだ
我和你都是專業的
プロだったら
既然是專業的
「できませんでした」じゃ通らないな
那一句「我做不到」是不能當藉口的
はい
好的
私もこの道そこそこ長えからさ
我幹這行也有一段時間了
いいかげんな仕事やったヤツがどうなるかってのは　よーく知ってる
非常清楚那些做事半吊子的傢伙 會有怎麼樣的下場
わかる　地続きなんだ
明白嗎 每次都是有關聯的
覚悟を決めろよ
該下定決心了
今大事な場所に立ってんだぞ
你現在就處在最關鍵的時候
夕暮さんは　まだ時間大丈夫ですか
夕暮小姐 接下來還有空嗎
私は特に予定がないので　問題ないです
我接下來沒什麼安排 沒問題的
そうですか
這樣啊
いえ　夕暮さんが残ってくれるのは
夕暮小姐願意繼續留下來
本当にありがたいです
真的是幫大忙了
私は大バカだ
我真是個大傻瓜
１年半も仕事を休んだら
如果休息了一年半
私のことなんてみんな忘れてしまう
大家一定都會把我忘了
誰からも必要とされなくなって
也不會有誰需要我
もう　声優の仕事ができなくなる
就不能再做聲優了
あのときの渡辺は　ちょっと弱ってただけなのに
那個時候的渡邊 只是有一點迷茫而已
何自分と同じだなんて思ったんだろう
我怎麼會覺得我們倆是一樣的呢
周りに迷惑をかけて
給周圍的人添麻煩
まったく進まないアフレコにもがき続ける私と
在毫無進展的錄音中掙扎的我
作品の主人公として　堂々と立つ渡辺
跟作為作品主角 堂堂站立於此的渡邊
こんなにも差があったなんて
差距居然如此之大
すみません　２人とも　時間切れです
二位不好意思 時間已經到了
今日の収録は　ここまでにしましょう
今天的錄音就到此為止吧
はい
好的
歌種さんはスケジュールが取れたので
歌種小姐的排期已經安排好了
明日別録りになります
所以明天可以單獨錄製
そうですか
這樣啊
それでは　私は失礼します
那我就先告辭了
ありがとうございました
非常感謝
無理を言って　すみません
不好意思 要求是有點高了
でも私たちは　どうしても妥協したくないんです
但我們無論如何都不想妥協
この回は　あなたの演技が命運を握っている
這一集的命運就掌握在你的演技手裡
シラユリが主役で
白百合作為主角
そのシラユリに声を吹き込むのが　あなたです
而為她發聲注入生命的 就是你
私はどうしても　今の演技でオーケーを出したくない
你現在的演技 我無論如何也不能通過
わかっていただけますか
希望你能理解
はい
好的
どうしよう
怎麼辦
加賀崎さんに連絡
聯絡加賀崎小姐
でも
但是
何が問題なのかすらわからないのに
我連問題出在哪都不知道
どうやって演技を作り直せばいいの
該如何重新調整演技
渡辺たちだって　リテイクをされていた
渡邊他們也重錄了
けど　すぐに直して
但是 他們卻能馬上調整
監督たちが求める演技に引き上げていた
做出監督們想要的演技
これが　私の限界なのかな
這就是我的極限嗎
４年目からは景色が変わる
入行第四年開始 行情就不同了
若さぶん回して土台作れなきゃ
如果沒辦法趁年輕打好基礎
あとは先細りだ
之後只會每況愈下
新人のくくりを外された歌種やすみが
我不覺得去掉了新人頭銜的歌種夜澄
あの人たちと張り合って　役を取れるとは思えない
能跟那些人一起競爭 拿到角色
こんなチャンス　もう二度と来ないかもしれないのに
明明這樣的機會可能不會再有
またオーディションに落ち続けて
我又會在試音中不斷落選
ひっそりと消えちゃうのかな　私
無聲無息地消失吧
でも　才能がないなりに頑張ったよね
可是 雖沒有才能 我也努力過了
たった３年だけど
雖然僅僅三年
声優としていろんな経験　させてもらえたし
但也有幸收穫了許多作為聲優的寶貴經歷
從零開始
向憧憬的職業邁進！
巧克布朗尼少年聲優培訓課程
ジュニア声優クラス？
少年聲優教室？
巧克布朗尼少年聲優培訓班
由美子が声優目指してるっていうのはわかったけど
我也知道由美子想做聲優
高校卒業してからじゃ　ダメなの
但不能等高中畢業再開始嗎
ダメじゃないけど
也不是不行
こういうのって　早くに始めたほうが絶対にいいから
但這種事早點開始肯定更好
声優になって
我要成為聲優
大好きだった「プリティア」に私もなりたい
然後去配我最喜歡的「淚美」
由美子はプリティア好きだったものねえ
畢竟由美子很喜歡淚美嘛
私たちが働きに出ている間も夢中になって
我們出去工作的時候她也看得入迷
テレビにかじりついて
抱著電視不放
プリティアが　あのときの私に元気をくれたんだ
淚美給那時的我帶來了活力
それで声優さんのことを知って
因此我才了解了聲優這個職業
声優さんってすごいんだよ
聲優很厲害
プリティアの森香織さんや　大野麻里さんって
給淚美配音的森香織和大野麻里
別のアニメだと　全然違う役を演じてて
在其他動畫飾演完全不同的角色
ホントすごくて　カッコいいんだ
真的很厲害 太帥了
お願い　ママ
求你了 媽媽
お小遣いは要らないから
我可以不要零用錢
あのね　由美子
那個 由美子
ママはお金のことを心配しているわけじゃなくて
媽媽不是在擔心錢的問題
いいじゃないの
這不是很好嘛
応援してあげるよ
我會支持你的
ばあちゃん
外婆
お金もばあちゃんが出すから　ねっ
錢也讓外婆幫你出 好嗎
由美子はなんも心配しないで
由美子什麼也不用擔心
声優になることだけ考えるんだよ
只要考慮成為聲優這一件事就行了
ありがとう　ばあちゃん
謝謝你 外婆
お母さん　ズルい
媽你真狡猾
これじゃママだけ悪者みたいじゃない
這不就顯得只有我是壞人了嗎
ママも由美子の夢　応援しちゃうから
媽媽也會支持由美子的夢想的
ありがと　ママ
謝謝你 媽媽
註：聲優訓練繞口令。
巧克布朗尼
聲優培訓機構
そして　声優養成所のジュニアクラスに入ってすぐ
就這樣 我進入少年教室不久
思わぬチャンスが舞い降りた
意想不到的機會降臨了
新人聲優試音
塑膠女孩
新人声優で固めたアニメ『プラスチックガールズ』のオーディションを
有部以新人聲優為主的動畫《塑膠女孩》
特別に受けることができたのだ
我獲得了特別參加試音的機會
ダメでもともと
想著本來就選不上
当たって砕けろの気持ちで挑んだオーディションに
就這樣抱著碰運氣的心態去挑戰試音
なんと合格
沒想到竟然通過了
經紀人 加賀崎林檎
チョコブラウニーの加賀崎です
我是巧克布朗尼的加賀崎
よろしくお願いします
請多關照
こちらこそ
彼此彼此
娘のこと　よろしくお願いします
我女兒就拜託您了
養成所に通いながら　預かりという形で
我一邊上培訓班 一邊以試用的形式
声優事務所に所属することになった
加入了聲優事務所
更に　加賀崎さんというやり手のマネージャーがついてくれるラッキーもあって
再加上 有幸遇到加賀崎小姐這樣能幹的經紀人
加賀崎さんのツテで受けた
靠著加賀崎小姐的門路
『とらべる☆うぃんたーず』のオーディションにも合格
我通過了「旅行☆冬季」的試音
そこで　乙女姉さんと仲よくなって
在那裡 我和乙女姐姐成了朋友
乙女姉さん　ちょっと聞いていい
乙女姐姐 能請教一下嗎
台本のここなんだけど
是關於劇本的這個部分
ね…　姉さん？
姐… 姐姐？
ごめん
抱歉
私のキャラが姉さん姉さんって言ってるから　つい…
我的角色總是「姐姐 姐姐」地叫 不由得…
嫌だった
你不喜歡嗎
ううん　いいよいいよ
沒有 挺好的
なんだか妹ができたみたいで　うれしいな
好像有了妹妹一樣 好開心
私もうれしい　乙女姉さん
我也很開心 乙女姐姐
あのときの私は　無敵に思えるほど勢いがあった
那時候我勢頭正盛 覺得自己簡直無敵了
このまま一気にプリティアになれるんじゃないか
「說不定能就這樣一口氣成為淚之美少女」
なんてバカなこと思ってしまうほどに
我甚至有過這種愚蠢的想法
歌種夜澄
關注
隸屬巧克布朗尼的新人聲優歌種夜澄。
【參演作品】 #塑膠女孩
#旅行☆冬季　金盞花
でも　現実は甘くないってことを　すぐに思い知らされた
但我很快明白了 現實沒那麼天真
飾演金盞花的歌種夜澄是誰呀
歌種夜澄？太沒感情了…
就算是新人也太差勁了吧
歌種絕對是因為顏值被選上的
立刻辭掉聲優
說到底她就不適合做這個
なんで
為什麼
一生懸命やったのに
我明明拚盡全力了
なんで　こんなこと言われなくちゃいけないの
為什麼我要被人這麼說
ごめんね　ばあちゃん
對不起 外婆
プリティアになった私を見せてあげられなくて
沒能讓您見到成為淚美的我
そして　高校生になった私は
然後 我升上了高中
チョコブラウニーに正式に所属することになったのだけど
之後雖然正式加入了巧克布朗尼
加賀崎さん
加賀崎小姐
なんで私　オーディションに受からなくなったのかな
為什麼我現在通不過試音了
レッスンだっていっぱいして
我也一直在練習
プラガのころより　うまくなってるはずなのに
比起塑女那時候 應該配得更好了才對
そうだな
我想想看
今の由美子に必要なのは　技術より勢いだと思うぞ
我想現在由美子你 比起技術更需要的是勁頭
勢い？
勁頭？
プラガのオーディションで
在塑女試音的時候
新人聲優試音
塑膠女孩
はっきりと感じたあの勢い
我能清楚感受到你那股勁頭
がむしゃらさと言い換えられるかもしれんが
換言之就是破釜沉舟的那種決心吧
今も　一生懸命やってるつもりだけど
但我覺得自己現在也是全力以赴的
加賀崎さんの言うとおり
正如加賀崎小姐所說
私は声優として　最初のころの勢いを完全に失っていた
我已經完全失去了 剛成為聲優那會兒的勁頭
そして　新人声優のお試し期間が終わる　３年目
然後 在即將結束新人聲優摸索期的第三年
崖っぷちの私の前に現れたのが…
在命懸一線的我面前出現的是…
渡辺のことは嫌いだし
雖然我很討厭渡邊
ラジオをやるのも嫌だったけど
也不喜歡跟她一起主持廣播
心から負けたくない
但我打從心底不想輸
そういう相手が初めてできた
我還是第一次遇到這種對象
このままアイツに負けっぱなしだなんて
這樣下去一直輸給她
やっぱ嫌だ
我無法接受
このまま終わってたまるか
怎麼能就這樣結束
何簡単に諦めてんだ　歌種やすみ
你怎麼能這麼簡單就放棄 歌種夜澄
ちょっとうまくいかなかったくらいで
只是稍微遇到了點挫折
アンタは声優として　まだ何も成し遂げていないじゃないか
你作為聲優 不是還沒實現任何目標嗎
それに　ファンのみんなにも救われた
而且 你還被聽眾們拯救了
こんな私のことを応援してくれるファンの人たちに
對於支持這樣的我的粉絲們
私はまだ何も返せていない
還沒給出任何回報
乙女姉さんを超えよう
我們一起超越乙女姐吧
今度こそ
下次加油
私はあのときの言葉を覚えているわよ
我還記得那時的你說過的話
乙女姉さんみたいな　すごい声優になりたいな
真想成為像乙女姐那樣的實力聲優啊
いや　姉さんよりももっと
不 要比姐姐還要更厲害
それじゃあ
那我告辭了
キャスト見たけど
我也看了聲優表
アンタといちばん距離近いんじゃないの
她應該是跟你最相近的吧
意識する人がいるのは重要だよね
有個自己在意的人是很重要的
負けたくないって思いが力になるのは　私も知ってる
不想輸的心情會成為動力這點 我也知道
そんな相手から　自分の演技がどう見えるか
向這種搭檔 問一下她對自己演技的意見
何が足りないのか
有什麼不足的地方
同じ質問をぶつければ
就像你這樣問我們
渡辺に助けを求める？
向渡邊求助？
それは違う
這不對
コイツはライバルなんだ
她是我的對手
負けたくない
我不想輸給她
絶対に負けるか
我絕對不能輸
今は全然追いつけないとしても
就算現在完全追不上她
その気持ちだけは
但至少這份心情
渡辺
渡邊
アンタの…
我想請你…
夕暮夕陽の力を貸してほしい
請夕暮夕陽助我一臂之力
私に何が足りないのか
我究竟還欠缺些什麼
なぜうまくいかないのか
為什麼一直都不順
渡辺なら　きっと私の演技に思うところがあるはず
渡邊的話 肯定對我的演技有看法
同じ声優として　同じ現場に立つ者としての
我想聽一下同作為聲優 並在同一現場共事的
アンタの意見が欲しい
你的意見
どうか助けてほしい
還請你務必助我一臂之力
私には　そんなことできない
換成我 絕對做不到這種事
立場が逆だったとして
就算立場互換
あなたに意見をくださいなんて
要我向你徵求意見什麼的
口が裂けても言えない
就算把我的嘴撕爛也說不出
絶対に無理だわ
絕對不可能
そうだよね
也是啊
ごめん　今のは…
抱歉 剛才那是…
悔しい
不甘心
私にはできなかった
我做不到這樣
いくら演技のためとはいえ
就算是為了演技
そこまで真摯にはなれない
我也沒辦法這麼真摯
私は…
我…
私は　演技に対して妥協なんてしたことなかったのに
我明明在演技上從來不妥協
だけどそれは　あなたにはできても
但是現在這樣 你說得出口
私にはきっとできなかった
而我肯定說不出
それは　アンタがそうする必要がないってだけでしょ
這是因為 你沒必要這麼做而已吧
そういう話じゃない
問題不在這裡
追い詰められたとき
我是指走投無路時
その選択ができるほど真剣かどうかって話よ
是否認真到能做出這種選擇
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你的這種地方 我真的很討厭
あなたの勇気に免じて　今だけは素直に言うけれど
看在你勇氣的份上 僅限這次我跟你說實話
私は　あなたとラジオを始めてから
我自從跟你主持廣播起
ずっと歌種やすみを意識していた
就一直在關注著你
だって負けたくなかったから
因為我不想輸給你
あなたの演技をずっと聞いていたし　見ていたと思う
我認為自己一直在聽 在看你的演技
断言するけど
我可以斷定
監督や他の声優　全員含めても
就算把監督和其他聲優都算上
あなたの演技にいちばん詳しいのは私
最熟悉你演技的人也肯定是我
力になるわ　歌種やすみ
我來幫你 歌種夜澄
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽和夜澄想要突破